# DeBank
Недавно DeBank добавил возможность проводить "Lucky Draw" розыгрыши.

Набор [юзерскриптов](https://habr.com/ru/articles/129343/) для автоматизации

Данные скрипты написаны для расширения Tampermonkey [сайт](https://www.tampermonkey.net/) | [Google Расширения](https://chrome.google.com/webstore/detail/tampermonkey/dhdgffkkebhmkfjojejmpbldmpobfkfo)

Необходимо быть авторизованым в кошелек для работы скрипта.

### DRAWS.JS
Данный скрипт позволяет автоматически выполнять активность на вкладке.

Вам остается лишь находить розыгрыши с хорошими шансами, открывать их, скрипт сделает остальное.

- ***PAUSE***: задержка в цикле, количество мс (в 1 секунде 1000 миллисекунд)
- ***PAUSE_JOIN***: задержка при нажатии на follow или участии, количество мс (в 1 секунде 1000 миллисекунд)
- ***USE_RANDOM_PAUSES_BEFORE***: использовать рандомную паузу перед началом (*true* - да, *false* - нет)
- ***RANDOM_PAUSES_BEFORE_MIN***: минимальная пауза в мс перед началом работы (*USE_RANDOM_PAUSES_BEFORE = true*)
- ***RANDOM_PAUSES_BEFORE_MAX***: максимальная пауза в мс перед началом работы (*USE_RANDOM_PAUSES_BEFORE = true*)
- ***CLOSE_TAB***: закрывать вкладку (*true* - да, *false* - нет)
- ***CLOSE_ANYWAY***: закрывать вкладку со временем (*true* - да, *false* - нет)
- ***CLOSE_ANYWAY_AFTER***: время через которое закроется вкладка
- ***MAX_PARTICIPANTS***: максимальное количество участников


### UNFOLLOW.JS
Данный скрипт позволяет отписываться от кошельков массово.

Открываем последнюю страницу с подписками.

Включаем скрипт, перезагружаем страницу.

Отключаем скрипт.

> Данный скрипт не обязательно включать в Tampermonkey, можно вставить код в консоль разработчика

- ***PAUSE_UNFOLLOW***: пауза между отписками в мс
- ***AMOUNT_TO_UNFOLLOW***: количество отписок

Скрипты ищут элемент по xPath.
Если скрипт перестал работать, попробуйте изменить

Отблагодарить автора: [0x309da255baedbc3a1bb97e07ca2064dd22aaaccc](https://debank.com/profile/0x309da255baedbc3a1bb97e07ca2064dd22aaaccc)